                                                                                         ...Ultima fase...
      Uma grande porta se abriu, luz tão forte encheu os nossos olhos, era a tão esperada claridade produzida 
      pelo sol, todos ficaram animados, ficamos alguns segundos olhando em direção a luz até a próxima pedra cair 
      perto de nós. Começamos a correr, e antes de chegar perto da saída, um grande muro ergueu-se a nossa frente, 
      fechando a saída e assim a luz. 

      Como um milagre, os tremores cessaram, olhamos um para o outro, e com coragem olhamos para investigar 
      aquele muro.

      E por fim o último desafio, encravado e desenho na parede a nossa frente, tão simples e tão assustador 
      como foi o primeiro.
