                                                                                                   ...Fase 5...
      Charles encontrou o desafio daquela sala!
      A primeira pedra daquela sala cai no meio da sala, foi o suficiente para nós deixar mais desesperados. 
      Ana gritou para Charles solucionar o primeiro desafio.

      Não parecia difícil, eu tinha apenas que escolher o nome do rei dos que construíram essa pirâmide. Porém, 
      minha memória é ruim, e com todo esse desespero, virou realmente um desafio.

      
