                                                                                                   ...História...
      Corram! Corram! - Gritou Charles.
      Naquela situação, só conseguia pensar que aquela viagem que ficávamos imaginando, aqueles momentos 
      que passamos sonhando com o dia que iriamos ter nossa aventura, tudo aquilo se realizou, pode-se pensar 
      que seja um pensamento ruim, que se tivéssemos morridos naquela lugar, eu morreria feliz, pois realizei 
      tudo que eu mais queria na minha vida. Há muitas partes e acontecimentos que eu e Ana tivemos naquela pirâmide, 
      mas nem tudo eu posso contar né! O “até onde eu posso contar”, está chegando no fim. Mas antes, deixe-me contar 
      os dois últimos desafios que tivemos.



      Após completarmos o 8ª desafio, uma porta se abriu e saímos correndo, mais corredores e logo encontramos 
      outra sala, essa estava diferente, ela tinha uma entrada com as laterais revestidas de ouro, duas lamparinas 
      de ouro ainda acesas, e dois castiçais, era muita luz! Tinha algo diferente naquela sala, sem saber ao certo, 
      nós entramos e assim que entramos, a entrada foi fechada, os tremores continuavam, porem estávamos presos 
      apenas naquela sala.
