                                                                                                   ...Fase 2...
      Olha sua esquerda!! - Disse Ana.
      Estava lá, mais uma porta aberta! Porem estava diferente, não tinha corredor, parecia uma extensão da 
      sala em que estávamos. Com coragem fomos adiante, era uma sala bem parecida, porem com uma estante de frascos 
      de vidro com um desenho cada um. Dois pilares baixos com peças de mármore em formato de um tanque e abaixo de 
      cada um tinha uma alavanca. Na parede avia instruções:

                     “O sangue perfeito deve ser criado, mas para isso nenhum derramado”.
     
      Não havia dúvidas que o faraó que construiu aquela pirâmide devera assustador, tudo se tratava de morte. 
      - Mais sangue – Disse Ana – Que criatividade!!
      Olhando para as instruções comentou Charles de forma irônica: - Não entendi esse. Oque devemos fazer? 
       Cortar os pulsos e colocar nossos sangues nesses tanques?
