                                                                                                   ...Historia...
      Atravessamos a passagem que se abriu do lado das escrituras, uma passagem fria e escura, avia pouca luz 
      lá dentro, ficamos com medo, mas, não avia outra solução. A passagem mede cerca de 2 metros de altura e 
      60 centímetros de largura... Mal consegui passar... Sim eu sou fora do peso, ao decorrer que avançamos, o 
      corredor foi se alargando, aviam desenhos por toda parte, mas tudo que pensávamos era, em apenas seguir 
      em frente e sair daquele lugar horrível. O corredor se estendia, não conseguíamos enxergar nada além de 2 
      metros a frente, Charles teve a brilhante ideia de pegar uma das tochas, em seguida a primeira curva... e 
      nos deparamos com outra sala. Ana desapontada, encostou-se na parede. Chalés desanimado se sentou no chão. 
      Não tive reação diferente das demais. 

      - Devíamos ter parado para ler – Resmungou Ana.
      - Não venha reclamar agora – Disse Charles – Nenhum de nós pensou em parar para ler, e outra... 
        como pararíamos, diante do aperto que passamos lá. 
      - O que vamos fazer agora? Voltar e ler? 
       
      Olhamos a trás e vimos que não avia mais corredor, parecia coisa de filme, diferentemente das 
      outras portas e escotilhas, não teve barulho, nenhum ruído de algo se movimentando... não havia escolha 
      a não ser entrar na segunda sala...
