                       Não demorou muito para avistarmos a pirâmide, o topo tão belo é de tirar 
                    o folego. Não dava para imaginar como uma coisa tão grande tenha sido construída 
                 por pessoas, todos estavam animados para entrar.  Uma parte da equipe ficou esperando 
                do lado de fora, para assegurar que os camelos e equipamentos não fossem roubados, os que 
                não ficaram para trás entraram. Não demorou muito para que alguns se perdessem, com tantos 
                  labirintos, pouco a pouco,  silenciosamente, a pequena equipe foi se separando sem notar 
                       a falta um do  outro. Quando  demos em si, estava apenas eu e Ana, Charles nos 
                          encontrou  logo após... Ouvimos gritos, ficamos com medo, corremos em 
                                  direção,  quando de  repente  um alçapão se abriu e caímos... 
                                      ...Era uma armadilha, Só lembro até esse ponto...