            Recebemos uma carta do setor de relações publicas do museu dizendo que nossa viagem 
           levaria dois meses, e que deveríamos nos preparar para altos riscos. Eram viagens perigosas na 
         época, e o único jeito de chegar ao Egito era de navio. Com os conflitos em que a França participava 
         deixava tudo mais perigoso e complicado, se aceitássemos esses riscos, poderíamos ir. Então lá estávamos 
            nós, indo de navio para uma terra que nunca tínhamos estado o inesperado nos esperava, aventuras, 
                 riscos, dramas... Tudo que sonhávamos estava prestes a acontecer. Mas não foi tão bonito, 
                                           quando tudo começou a dar errado...