                                                                                                   ...Historia...
      Entrando na sala, nos deparamos logo com outro esqueleto no chão perto de algumas pedras, no canto esquerdo 
      da câmara, dessa vez estava diferente, havia nele uma coroa, semelhante a uma coroa de príncipe, e uma espada...
      além de outros esqueletos perto. Parecia o filho do faraó, com ele havia quatro papiros deteriorados, porem um 
      estava aparentemente preservado, antes de falar sobre ele, deixe-me descrever mais a sala... a direita em 
      relação a entrada, e aos esqueletos que estavam pertos da parede a frente... avia uma parede lisa, com alguns 
      hieróglifos pintados ao meio da parede, porem estavam riscados, boa parte intraduzíveis segundo Charles. 
      Logo a parede por onde fica a porta de onde passamos, não avia nada além de marcas de espadas, e cicatrizes. 
      A esquerda, dois hieróglifos, sobre eles um, pouco a esquerda da parede, avia duas entradas de ar, e de luz, 
      a luz passava por um tipo de pedra, semelhante a “Pedra Trona”, ainda não acredito que vi aquilo, mas estava 
      nervoso e nem pensei...
      
      Bom indo agora para os papiros, Charles abriu o que estava mais conservado, infelizmente, não estava tanto 
      assim, muitas partes estavam desgastadas, conseguimos traduzir um pouco, mas tudo fora de sentido.
      - Nada faz sentido aqui, há muitas partes sem coesão – Disse Charles – vou ler para vocês...

                  “Yanet nos traiu... fomos presos ... eu vou arrancar a cabeça dele... 
                   enquanto inspecionava a pirâmide... Nosso rei ... Nosso Snefru... 
                   o servimos tão bem, porque trair os que escrevem... "
     
      - Parece que eles são escribas - Disse Ana – Foram traídos, talvez pelo faraó deles, Snetres?
      Não, Snefru – Corrigiu Charles.
      - Isso – Disse Ana.
