


                Bom, acho que você já imagina oque ocorreu em seguida, o muro abaixou-se, e seguimos. 
                Dos que entraram na pirâmide, somente nós conseguimos sair vivos, mais tarde o museu 
                juntamente as autoridades do país fizeram uma expedição de resgate para os que ficaram 
                lá dentro. Infelizmente ninguém vivo foi resgatado.

                Depois disso voltamos para a França, onde fomos abordados por toda a impressa curiosa 
                em saber dos detalhes, mas guardamos a verdadeira aventura para vocês, meus netos queridos... 
                E tenho mais uma coisa para dizer...
