


            “Portanto, serdes calmos, e esperançosos ao ganhares a liberdade não vos apresse a vida, 
            aproveite cada momento. Pois como aprendestes, tudo é na vida, uma sala com desafios, e a 
                      única coisa que vos faz avançar são as escolhas. Que sejam certas!”


                            Escolhas certas ^ Momentos intensos = 1 – Uma vida incrível?
                                                                  2 – Uma vida incrível?
                                                                  3 – Uma vida incrível?
