                                                                                                   ...Fase 4...
      Olhem a passagem se abriu! Corram! Corram! – Não consegui identificar de quem era a voz.

      Logo vimos que não era apenas aquela sala que estava caindo, parece que toda a pirâmide estava preste a
      cair, nós continuamos correndo, sem olhar para trás, conclui que se tiver mais desafios não iriamos conseguir 
      fazer, pequenas pedras já começaram a cair sobre nós...

      Lá estava outra sala, tínhamos que ser rápidos para sobreviver!
