                                                                                                   ...Fase 3...
      ... ... ... 

      Todos ficaram em silencio esperando alguma porta se abrir, alguma passagem. Mas nada, ficamos parados 
      por alguns segundos mas nenhuma pedra se moveu, um horrível silencio tomou o lugar, nem mesmo o barulho 
      do mar estávamos ouvindo, algo estranho!!

      Oque vamos fazer? – Perguntou Ana. 

      Logo um barulho muito alto como de algo explodindo! E de repente tudo naquela sala começou a tremer, 
      ficamos apavorados, estávamos presos, e a sala ia desmoronar em cima de nós, passamos por tudo aquilo atoa? 
      Para morrer assim? 
