                                                                                                   ...Fase 3...
      Uma porta se abriu, perto das alavancas, parecia a mesma da sala anterior. Era um corredor 
      escuro com tochas apagadas, usamos as que estavam na sala para seguir em frente. Até o momento 
      já estávamos com mais experiencias sobre esses desafios, então com mais atenção olhávamos tudo 
      ao redor para ver se encontrávamos alguma pista.

      Chegando na entrada da sala, nada de diferente, uma sala vazia, com algumas alavancas e desenhos 
      nas paredes. Logo vimos o primeiro desafio da sala.