                     Olá, meu nome é Vincent, tenho 25 anos, vou contar pra vocês uma aventura, 
             na verdade foi a minha primeira de muitas, bom espero que sejam muitas mesmo. Recentemente 
          me formei em história em uma das maiores universidades da França, a  grande Montpellier. Os anos 
          lá foram bons, conheci pessoas incríveis,  até me casei  com uma  colega de universidade. Ana e eu 
          sempre nos interessávamos em aventuras, liamos todo tipo  de  livro  com aventuras. Na época o museu 
            francês Louvre estava com um programa a qual fariam uma expedição em uma das pirâmides do Egito. 
               Meus olhos encheram de lagrimas quando li aquilo no jornal, Então decidimos nos inscrever,
                    e por algum motivo o diretor do museu nos escolheu para essa viagem, e foi ai, 
                                                que tudo começou...