                         Nós embarcamos no dia 03/04/1887, estávamos com equipe de fotografias, 
                    mas estava junto à equipe de exploração e de escavação, juntamente com o capitão da 
                  expedição, Charles Carnot. Seguimos rumo ao Egito quando pegamos uma tempestade que levou 
                  parte do equipamento. Não queria parecer covarde, mas, Ana já estava preocupada com isso, 
                   também comecei a ter minhas duvidas quanto a expedição, as coisas já começavam a ir mal, 
                          mas Charles estava confiante que tudo não passava de um azar, fez um breve
                                    discurso e seguimos rumo a pirâmide com guias locais. 