                                                                                                   ...Fase 2...
      Assim que Ana apertou aquilo, ouvimos gritos de pessoas, não faço ideia de onde veio, mas a pirâmide está vazia..
      além de nós do museu, não há mais ninguém aqui a séculos... Fantasmas? 
      Não demorou muito, um círculo no chão começou a surgir, parecia ser pintado por sangue fresco, começamos a 
      ficar apavorados com aquilo, aqueles gritos, em seguida sangue? Parecia ser uma obra de bruxaria... Não tenho 
      ideia do que aconteceu ate hoje... assim como a maioria das coisas assustadoras que ocorreram naquele lugar.
 
      - Ana, calma... não fique assim – Disse Charles.
      - Oque eu fiz!!! Matamos nossos amigos que vieram com a gente para essa pirâmide – Disse Ana.
      - Como assim?
      - Os gritos, logo após o apertar do botão, esse sangue todo, só aviam eles lá fora. – Disse Ana.
      - Eu matei, matei eles? – Perguntou Ana.

      Ficamos ali, parados olhando um para o outro. Enquanto um desenho se formava no chão as custas da vida dos 
      nossos amigos, que como nós estavam presos em algum lugar. Horas se passaram, nossos suprimentos estavam se 
      esgotando. Desde que caímos aqui se passaram 18 horas. 
      Já está de noite, quando Charles decidiu ver o desenho...

