                                                                                                   ...Fase 2...
      - Melhor não! - (exclamou Vicent)
      - Então oque vamos fazer? – Perguntou Ana.

      Então, diante da dúvida em apertar o botão ou não, um barulho soou após a porta, e logo em seguida um estrondo...
      Era um dos pesquisadores da expedição. 

      - Meu Deus Afonso!!! - Exclamou Charles – De onde você veio? Se machucou? Onde está o restante da equipe? 
      - Eu... Eu não sei... – Disse Afonso - Me separei da equipe após ao primeiro rastro de sangue.
      - Sague? – Perguntou Ana.

      - Sim – Eu vi um rastro de sangue, e fui investigar, pensei que os outros estavam atrás de mim, fui andando... 
       andando... quando cai em um buraco... Não avia saída, apenas dois pilares com um prato, dentro avia um líquido, 
       Parecia água, mas não tive coragem de mexer logo de cara, conheço histórias de armadilhas nas pirâmides, e tinha 
       acabado de cair em uma. Tive que traduzir alguns hieróglifos. Era uma charada sobre esses dois pilares com pratos 
       contendo um líquido. Na charada dizia: 

                                      “Beberei e viverei, mas perderei a vida”
                                              e em outro canto dizia: 
                                 “O cálice deve ser esvaziado, mas em cheio ficar”

      - Pensei por horas, então decidi entornar um no outro, foi então que o pilar mais cheio se afundou alguns 
       centímetros e uma passagem se abriu, fui em direção a ela, acabei caindo numa outra armadilha, que me levou 
       direto para vocês. 
      - Que história!! - (Exclamou Vicent).

      Contamos tudo que descobrimos e ficamos conversando por um tempo, e por um tempo esquecemos o gigantesco 
      problema que tínhamos. Alguns minutos depois Afonso avistou um outro “botão”, semelhante ao que Ana tinha 
      encontrado... Porem ele tinha um desenho de Osíris, decidimos apertar pois Osíris era adorado pelos egípcios 
      como o deus da vida após a morte, e isso era melhor do que o Anúbis. 

      Em seguida um desenho no chão começou a surgir, era desenhado por uma água, infelizmente era salgada, mas 
      formava um desenho no chão... Pouco a pouco o desenho foi tomando forma.

      Ficamos alguns minutos olhando e esperando tomar mais forma..., mas não mudou nada, então Charles decidiu 
      olhar o desenho mais de perto...
