                                                                                                     Fase 1.
                       - Hm... esse é o certo, pessoal esse é o conectivo. 
                       - Poxa - Resmungou Charles - achei que isso era uma saída 
                       - Pessoal isso aqui estava aqui antes? - perguntou Ana.
                       Era uma fenda na parede, ainda não sei se já estava lá antes, ou se apareceu 
                       depois que mexemos naquelas marcas. Olhamos bem de perto, conseguimos empurrar 
                       e um novo desenho se apresentou a nós. 
                       - São hieróglifos gente!!! – Disse Ana, assustada se afastou, ela parece cheia de 
                        esperança, acredita que pode ser um tipo de desafio para sair desse lugar. 
                       - Aqui Vicent, escrevi esse no papel, tente resolve-lo – Disse Charles.
                                                         
                                
                                    (A ^ B) -> (C' ^ D') = #
                                                                    A = F |A = V   
                                                                    B = V |B = V
                                                                    C = V |C = F
                                                                    D = F |D = V