                        Agora, já se passaram algumas horas, estamos presos em um tipo de câmara, 
                    com a parede típica de uma pirâmide, ossos e crânios no chão, além de escorpiões 
                 negros...  Conseguimos  ver por onde caímos porem está fechada, Vejo apenas três entradas 
                  de ar, e alguns desenhos na parede. Ana estima que temos  suprimentos para um dia, e a 
                      cada minuto, os gritos ecoam pelas entradas de ar, nos deixando mais apavorados,
                         os sonidos dos insetos, andando entre os esqueletos, além de os incessantes
                                 pensamentos, “oque aconteceu com aquelas pessoas?!”. 